TODO:
1. Добавить CDN типа Cloudflare или MUX и прокинуть их в .env через токен доступа
2. Сделать 404
3. Прикрутить moxie mobile
4. Сделать интервактивную ФОС c убегающей кнопкой
5. Заверстать блок о себе с GSAP (появление текста)
6. Добить внешний вид loaders
7. Сделать opacity на moxie, подумать о её предзагрузке через мета-дату
8. сделать карточки работ со счётчиком
9. сделать выдвижной футер при окончании прокрутки на странице контактов
10. влупить логотип как кнопку главной страницы
11. замутить какие-то классные переходы между роутами